請將config.py、external_api.py、models.py、tasks.py、moutai_service.py這5個py文件的代碼裝進一個py文件，并且使用class和self函數的方式相互調用。每句代碼注釋和翻譯，該代碼有什麽用以及效果和關係。采用分佈式携程工作，個人負責各人的工作，不影響其他代碼運行。比如有個賬號在發短信，同時有一個賬號在登陸，同時有一個號碼在開始查新其他的業務，所有號碼相互不影響自己的工作。發送短信后，有兩個接受驗證碼的方式，1、監聽app獲取驗證碼，2、網站前端輸入驗證碼，其中一種獲取驗證碼成功，另一種不在有效則該號碼自動放棄接受短信驗證碼。網站前端添加選項，一鍵獲取驗證碼（手動或自動）選擇自動輸入獲取驗證碼開始時間，儅用戶登錄成功后，demo.py裏面有將登錄信息保存到本地，登錄信息會保持到accounts.json文件中，網站前端啓動後每5至10秒查詢該登錄信息是否有效，有效前端登錄狀態顯示成功，登錄狀態顯示成功發送驗證碼顯示會不可點擊的灰色，儅登錄信息無效時，獲取驗證碼按鈕才可以點擊狀態。另外網站設置搶購時間，搶購時間為早上的9點鐘，那麽8點58所有賬號進行搶購。所有賬號都在8點40以前完成檢查登錄狀態，儅意見獲取嚴重選擇為自動時候，設置自動獲取驗證碼時間，同時計算有多少號碼，需要多久完成，并在上午8點40前完成登錄，驗證碼發送不成功，再次發送第二次，若第二次都未成功則放棄該賬號（不再次發送）。另外完成對接demo.py的搶購，根據系統設置的時間開始搶購。搶購時間可在網站前端設置時間，系統默認為8:58開始搶購，也可以編輯（方便測試和開發）但會回復默認時間8：58。不過不是所有賬號都8:58開始搶購，三分之一的賬號8點58搶購，三分之一的賬號8點59開始搶購，三分之一的賬號9點前500毫秒開始搶購。所有的發送驗證碼、接收驗證碼、保持登錄信息、開始搶購都在demo.py文件裏面，直接調用。我需要輕量級的代碼，響應速度非常快，沒用的代碼就減去。還要做一個客戶端和服務端（分開打包為exe或者bat，服務端最好是在Linux系統上運行，在Linux系統輸入一段代碼自動下載并運行）你建議那個最好就做那個。
網站前端再增加一個功能，選擇客戶端、還是服務端進行收、發短信驗證碼，收、發驗證碼前先判斷服務端是否有該賬號的登陸信息，若服務端無該賬號的登陸信息，若選擇的是客服端收、發驗證碼得到的登錄信息，也要傳遞給服務端保存至本地，以後也好配分給客服端，并且在網站前端顯示登陸狀態，默認為服務端發送驗證碼。所以也要講發送收、發驗證碼的功能寫進客服端，只是根據網站前端設置而定。
以上要求一次性完成，并且深度分析代碼并完成整個項目的完整全部代碼給我。我要你仔細認真編寫代碼。不着急 不趕時間，慢慢的做好每一步。考慮的藥周全。甚至我沒有考慮到的你也要幫我考慮進去。
網站前端再添加一個刷新按鈕，點擊刷新后，自動刷新登錄狀態，根據服務端保存的登錄信息隨便瀏覽一個頁面列表（列表後續會給你很多商品地址，先把功能做出來），判斷登錄是否有效，重新計算賬號的登陸狀態。
網站前端再添加一個查詢按鈕，查詢所有賬號的中標結果，該地址後續會給你，先把功能做出來。